私が消防署長として働いていたとき
心停止生存部門で一生懸命働き―
我々の地域の人々に
心肺蘇生の訓練し―
AED を設置しました ある日
私は昼食のため 外にいました
私は近くでサイレンが
鳴るのを聞きました
その音は次第に大きくなり
私が食べていた店の前で止まりました
その時私は 誰かが隣のドアのところで
心停止で苦しんでいるのだとわかりました
そして私はそのことに
救急車が来るまで 気づきませんでした
その出来事は 訓練されている人々
でさえもそうなのだと悟りました
彼らは常にその時間に
その場所にいるわけではない
そして多分 消防士はラジオと共に
警告することができるかもしれない
我々は人々の携帯電話を使い
職業の義務の範疇外であったとしても―
心肺蘇生の訓練を受けた人を
呼べるかもしれない
そういった出来事に気づくにおいて 彼ら
近くにいますが わからないかもしれない
我々は哀れみ深き人々の
クラウドソーシングです
それが本当の Pulse Point
アプリの目的なのです
我々にある解決策は 携帯アプリ
としてのみ存在します
通知を押した場所で あなたの位置を
基調としてサービスが起動し―
これをするにおいて
洗練された人々を呼ぶことができます
我々は全体として
ボランティアの開発チームです
Android は広く採用されており―
我々は開発時間をそれに費やし―
たくさんのユーザーの手に渡るのが
我々の綱領です
消防署長として 私はアプリ開発者を
持ちませんでした
私のスタッフにプログラマーはいません
しかし私は問題をよく理解しています
我々はアプリ開発スクールを
持っていた―
北ケンタッキー大学を頼りました
そして我々は何人かのインターン生
を連れ出し―
ここベイエリアで耐えさせました
そして模範生を使いました
一旦我々が控除と 勤務日の
コンセプトを証明すると―
彼らがいくらか助けてくれて
我々のコンセプトが現実になりました
あなたがアプリをロードしたとき
初めに 全ての緊急事態が―
あなたの周囲で起きているか見せます
心停止だけではありません
もしあなたが心停止を
知らせてほしいなら―
あなたはただ画面に設定をし
心配蘇生を選択します
一旦それを行うと
もし心停止が発生したら―
あなたの位置への
徒歩の距離が通知されます
そしてあなたはマップを受け取り
あなたがどこにいるのか―
患者がどこに位置しているかと 近隣の
除細動器への公共アクセスを表示します
このアプリはまた 心肺停止の指導も
提供しています
そしてメトロノームも
付属しています
それはあなたが胸部圧迫をするのに
適切なリズムで行う助けになります
ホワイトボードの前でこれを
解決することはできません
これは絶え間ない反復です
ユーザーからの学習として
現場から経験を得ています
そしてあなたは試合の中に
いる必要があります
あなたは実際にその問題を
解くのを可能にするのに―
十分な違いを学ぶ必要があります
地元の学校でサッカーで
遊んでいた人が―
心停止で倒れた
そして救急車が呼ばれた
学校の向かいには
救急救命士が住む家がある
彼は通知を受けたら心肺蘇生をするために
向かいの通りまで走った
彼はその出来事に気づいていなかったが
とても近くにいた そして人の命が救われた
それはアプリが実際に
命を救ったように見えます
我々は本当に
人々の生活に違いを作ったのです
我々はそういったことを何度も何度も
起こす潜在能力を持っているのです